Scroll navigator — дополнение для браузера
==========================================

**Переместите указатель мыши к левой границе экрана на любой странице и кликните для пролистывания.**

* Левый клик по левой границе любой страницы — пролистывание к верху страницы.
* Правый клик — пролистывание к низу.
* Повторный клик — вернуться к предыдущему месту и продолжить чтение.
* Перетаскивание левой границы — быстрое пролистывание к указанной позиции.
* Колесо мыши — пролистывание на одну полную страницу (на целый экран).
* Клик по кнопке расширения на панели — пролистывание к верху/к низу.
* Вверху страницы, если предыдущая позиция отсутствует, левый клик пролистывает вправо/влево.

----

Дополнение ничего не изменяет в содержимом страницы, оно не создает никаких видимых кнопок "перемотать вверх".
Поэтому вам не нужно искать кнопку чтобы кликнуть по ней, просто переместите указатель влево до упора, быстро и легко!

Для того, чтобы удобно использовать это дополнение, окно браузера должно быть развернуто на весь экран и боковая панель должна быть скрыта.

На некоторых сайтах с нестандартной версткой дополнение может работать неправильно или не полностью.

----

Проект распространяется под лицензией GNU GPL v2.

Исходный код: <https://github.com/bibainet/chrome-scroll-navigator>


История версий
--------------

### 1.0.4 2017.12.08

+ Добавлена горизонтальная прокрутка: когда текущая позиция вертикальной прокрутки равна 0 и предыдущая позиция отсутствует, функция прокрутки вверх/обратно (левый клик) будет пролистывать страницу вправо/влево
* Несколько мелких оптимизаций

### 1.0.3 2017.10.27

* Исправлены ошибки пролистывания вниз для некоторых сайтов с нестандартной версткой
+ Добавлено пролистывание вверх/вниз на одну полную страницу (на целый экран) колесом мыши

### 1.0.2 2017.10.25

* Несколько внутренних улучшений и исправлений

### 1.0.1 2016.05.10

+ Указатель мыши при наведении на левую границу экрана теперь меняет вид на 'ns-resize', тем самым показывая возможность скроллинга
* Всегда предотвращать запуск стандартных обработчиков кликов
+ Добавлен значок 64px
* Обновлены файлы README
